       213 +          });
       214 +  
       215            if (shouldShowWarning) {
       216 +              console.log('üö® 
           + [MODAL-MONITOR] SHOWING MODAL for
           +  quotation:', quotationId);
       217                
             setIsWarningModalOpen(true);
       218                hasShownWarningRef.c
             urrent.add(quotationId); // Add 
             to Set so it won't show again
       219 +              console.log('‚úÖ 
           + [MODAL-MONITOR] Added to 
           + hasShownWarning Set:', Array.from
           + (hasShownWarningRef.current));
       220    
       221                // Persist to 
             sessionStorage to survive 
             component unmount/remount
       222                try {
       223                  const arrayToSave 
             = Array.from(hasShownWarningRef.c
             urrent);
       224                  const jsonString =
              JSON.stringify(arrayToSave);
       225                  sessionStorage.set
             Item('hasShownQuotationWarning', 
             jsonString);
       226 +                console.log('üíæ 
           + [MODAL-MONITOR] Saved to 
           + sessionStorage:', jsonString);
       227    
       228                  // Verify it was 
             saved
       229                  const verification
              = sessionStorage.getItem('hasSho
             wnQuotationWarning');
       230 +                console.log('‚úîÔ∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Verification read
           +  from sessionStorage:', 
           + verification);
       231                } catch (error) {
       232 -                console.error('‚ùå 
           -  [SelecionarFornecedoresTab
           -  ] Failed to save to 
           -  sessionStorage:', error);
       232 +                console.error('‚ùå 
           +  [MODAL-MONITOR
           +  ] Failed to save to 
           +  sessionStorage:', error);
       233                }
       234    
       235            } else if 
             (!isOnCorrectTab) {
       236 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - wrong 
           + tab:', currentTab);
       237            } else if (isActive && 
             hasAlreadyShown) {
       238 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - already
           +  shown for quotation:', 
           + quotationId);
       239            } else if (isActive && 
             !hasSelectedQuotation) {
       240 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - no 
           + quotation selected or 
           + nova-cotacao');
       241            } else if (isActive && 
             !isSameQuotation) {
       242 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - 
           + different quotation (selected vs 
           + found)');
       243            } else if (!isActive) {
       244 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - 
           + quotation not active:', 
           + quotation.status);
       245            } else if (isReadOnly) {
       246 +            console.log('‚è≠Ô∏è 
           + [MODAL-MONITOR] Skipped - 
           + read-only mode');
       247            }
       248    
       249          } else {

‚óè Agora vou adicionar logs para quando o modal
  for fechado e para monitorar mudan√ßas de
  estado:

‚óè Update(~/pagina-cota.i/src/components/features/comp
        ras/SelecionarFornecedoresTab.tsx)
  ‚éø  Updated ../src/components/features/compras/
     elecionarFornecedoresTab.tsx with 5
     additions and 1 removal
       257            }
       258    
       259          } else {
       260 +          console.log('üì≠ 
           + [MODAL-MONITOR] No quotation 
           + found in snapshot');
       261            
             setExistingActiveQuotation(null);
       262            
             setSelectedSuppliers({});
       263            
             setOriginalSupplierIds([]);
       264          }
       265        });
       266    
       267 -      return () => unsubscribe();
       267 +      return () => {
       268 +        console.log('üßπ 
           + [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
           + Firestore subscription');
       269 +        unsubscribe();
       270 +      };
       271      }, [listId, 
             selectedQuotationId, user, 
             isReadOnly, currentTab]); // 
             Added currentTab to re-evaluate 
             modal logic when tab changes
       272    
       273      // Mostrar toast de erro se 
             houver problema ao carregar 
             fornecedores

‚óè Update(~/pagina-cota.i/src/components/features/comp
        ras/SelecionarFornecedoresTab.tsx)
  ‚éø  Updated ../src/components/features/compras/
     elecionarFornecedoresTab.tsx with 9
     additions
       421          <Dialog
       422            
             open={isWarningModalOpen}
       423            onOpenChange={(open) => 
             {
       424 +            console.log('üîî 
           + [MODAL-MONITOR] Modal state 
           + changed:', {
       425 +              from: 
           + isWarningModalOpen,
       426 +              to: open,
       427 +              quotationId: 
           + existingActiveQuotation?.id
       428 +            });
       429              
             setIsWarningModalOpen(open);
       430            }}
       431          >
     ...
       433              </DialogHeader>
       434              <DialogFooter>
       435                <Button onClick={() 
             => {
       436 +                console.log('üëÜ 
           + [MODAL-MONITOR] User clicked 
           + "Entendi" button', {
       437 +                  quotationId: 
           + existingActiveQuotation?.id,
       438 +                  
           + hasShownWarningSet: Array.from(ha
           + sShownWarningRef.current)
       439 +                });
       440                  
             setIsWarningModalOpen(false);
       441                }}>Entendi</Button>
       442              </DialogFooter>

‚óè Agora vou adicionar um log para rastrear quando
   o componente renderiza e o estado do modal:

‚óè Update(~/pagina-cota.i/src/components/features/comp
        ras/SelecionarFornecedoresTab.tsx)
  ‚éø  Updated ../src/components/features/compras/
     elecionarFornecedoresTab.tsx with 22
     additions
       385        }
       386      };
       387    
       388 +    // Monitor props changes
       389 +    useEffect(() => {
       390 +      console.log('üîÑ 
           + [MODAL-MONITOR] Props changed:', 
           + {
       391 +        shoppingListDate: 
           + shoppingListDate ? 
           + format(shoppingListDate, 
           + 'yyyy-MM-dd') : null,
       392 +        listId,
       393 +        selectedQuotationId,
       394 +        quotationStatus,
       395 +        hasActiveQuotation,
       396 +        currentTab
       397 +      });
       398 +    }, [shoppingListDate, listId, 
           + selectedQuotationId, 
           + quotationStatus, 
           + hasActiveQuotation, currentTab]);
       399 +  
       400 +    // Monitor modal state changes
       401 +    useEffect(() => {
       402 +      console.log('üì± 
           + [MODAL-MONITOR] Modal state:', {
       403 +        isWarningModalOpen,
       404 +        existingActiveQuotation: 
           + existingActiveQuotation?.id || 
           + null,
       405 +        timestamp: new 
           + Date().toISOString()
       406 +      });
       407 +    }, [isWarningModalOpen, 
           + existingActiveQuotation]);
       408 +  
       409      // Auto-redirect to step 1 if 
             no list or nova-cotacao
       410      // BUT: Don't redirect if user
              just saved a list (listId 
             exists)
       411      useEffect(() => {
       412        const shouldRedirect = 
             (!shoppingListDate || 
             selectedQuotationId === 
             'nova-cotacao') && !listId;
       413    
       414        if (shouldRedirect && 
             onTabChange) {
       415 +        console.log('üîÄ 
           + [MODAL-MONITOR] Auto-redirecting 
           + to step 1');
       416          
             onTabChange('criar-editar');
       417          toast({
       418            title: "Redirecionado 
             para Passo 1",

‚óè Agora vou adicionar logs no bot√£o de "Iniciar
  Cota√ß√£o":

‚óè Update(~/pagina-cota.i/src/components/features/comp
        ras/SelecionarFornecedoresTab.tsx)
  ‚éø  Updated ../src/components/features/compras/
     elecionarFornecedoresTab.tsx with 16
     additions
       298      const selectedSupplierIds = 
             Object.keys(selectedSuppliers).fi
             lter(id => 
             selectedSuppliers[id]);
       299    
       300      const handleStartQuotation = 
             async () => {
       301 +      console.log('üöÄ 
           + [MODAL-MONITOR] 
           + handleStartQuotation called', {
       302 +        hasUser: !!user,
       303 +        shoppingListDate: 
           + shoppingListDate ? 
           + format(shoppingListDate, 
           + 'yyyy-MM-dd') : null,
       304 +        listId,
       305 +        selectedSupplierIds: 
           + selectedSupplierIds.length,
       306 +        existingActiveQuotation: 
           + existingActiveQuotation?.id || 
           + null
       307 +      });
       308 +  
       309        if (!user) {
       310          toast({ title: "Acesso 
             Negado", description: "Voc√™ 
             precisa estar logado para iniciar
              uma cota√ß√£o.", variant: 
             "destructive" });
       311          return;
     ...
       334          return;
       335        }
       336    
       337 +      console.log('‚úÖ 
           + [MODAL-MONITOR] All validations 
           + passed, starting quotation...');
       338        
             setIsStartingQuotation(true);
       339    
       340        const 
             formattedDeadlineForMessage = 
             format(finalDeadline, "dd 'de' 
             MMMM '√†s' HH:mm", { locale: ptBR 
             });
     ...
       341        try {
       342          let result;
       343          if 
             (existingActiveQuotation) {
       344 +          console.log('üìù 
           + [MODAL-MONITOR] Updating existing
           +  quotation:', 
           + existingActiveQuotation.id);
       345            // Update existing 
             quotation
       346            result = await 
             updateQuotation(
       347              
             existingActiveQuotation.id,
     ...
       354              user.uid
       355            );
       356          } else {
       357 +          console.log('üÜï 
           + [MODAL-MONITOR] Creating new 
           + quotation');
       358            // Start new quotation
       359            result = await 
             startQuotation(
       360              listId,
     ...
       368          }
       369    
       370          if (!result.success) {
       371 +          console.error('‚ùå 
           + [MODAL-MONITOR] Quotation action 
           + failed:', result.error);
       372            throw new 
             Error(result.error || "Ocorreu um
              erro desconhecido no 
             servidor.");
       373          }
       374    
       375 +        console.log('‚úÖ 
           + [MODAL-MONITOR] Quotation action 
           + successful, showing toast and 
           + redirecting');
       376          toast({
       377            title: 
             existingActiveQuotation ? 
             "Cota√ß√£o Atualizada!" : "Cota√ß√£o 
             Iniciada!",
       378            description: `Convites 
             enviados para 
             ${selectedSupplierIds.length} 
             fornecedor(es). 
             Redirecionando...`,
       379          });
       380    
       381 +        console.log('üîÄ 
           + [MODAL-MONITOR] Calling 
           + onQuotationStarted callback');
       382          onQuotationStarted();
       383    
       384        } catch (error: any) {
       385 +        console.error('‚ùå 
           + [MODAL-MONITOR] Error in 
           + handleStartQuotation:', error);
       386          toast({ title: "Erro ao 
             iniciar cota√ß√£o", description: 
             error.message, variant: 
             "destructive" });
       387        } finally {
       388 +        console.log('üèÅ 
           + [MODAL-MONITOR] 
           + handleStartQuotation finished');
       389          
             setIsStartingQuotation(false);
       390        }
       391      };

‚óè Perfeito! Agora vou criar um documento
  explicativo sobre o monitoramento que foi
  adicionado:

‚óè Write(MODAL-MONITOR-GUIDE.md)
  ‚éø  Wrote 176 lines to MODAL-MONITOR-GUIDE.md  
     # Guia de Monitoramento do Modal "Cota√ß√£o em
      Andamento"
     ## üìç Localiza√ß√£o
     `src/components/features/compras/SelecionarF
     ornecedoresTab.tsx`
     ## üéØ Objetivo
     Este sistema de logs foi criado para
     diagnosticar a intermit√™ncia do modal
     "Cota√ß√£o em Andamento Detectada" que aparece
      no **Passo 2: Iniciar Cota√ß√£o**.
     ## üîç Logs Implementados
     ‚Ä¶ +166 lines (ctrl+o to expand)

‚óè Perfeito! ‚úÖ Sistema de monitoramento completo
  implementado.

  Resumo do que foi adicionado:

  üéØ 10 Pontos de Monitoramento

  1. üé¨ Montagem do componente - Rastreia quando
  o componente √© montado e carrega o
  sessionStorage
  2. üîÑ Firestore useEffect - Monitora disparos
  do useEffect e queries ao Firestore
  3. üîç Decis√£o do Modal - Analisa todas as
  vari√°veis que decidem se o modal deve aparecer
  4. üö® Exibi√ß√£o do Modal - Confirma quando o
  modal √© exibido e salva no sessionStorage
  5. ‚è≠Ô∏è Motivos de Skip - Explica por que o modal
   N√ÉO foi exibido
  6. üëÜ Intera√ß√µes do Usu√°rio - Rastreia cliques
  e mudan√ßas de estado do modal
  7. üöÄ Iniciar Cota√ß√£o - Monitora todo o fluxo
  de criar/atualizar cota√ß√£o
  8. üîÑ Mudan√ßas de Props - Rastreia quando as
  props do componente mudam
  9. üì± Estado do Modal - Monitora mudan√ßas no
  estado interno do modal
  10. üßπ Limpeza - Registra limpeza de recursos e
   snapshots vazios

  üìÑ Documenta√ß√£o Criada

  Criei o arquivo .claude/MODAL-MONITOR-GUIDE.md
  com:
  - Explica√ß√£o de todos os logs
  - Como usar para debugging
  - Cen√°rios de teste
  - Como analisar intermit√™ncia

  üîç Como usar agora

  1. Abra o Console do navegador (F12)
  2. Filtre por [MODAL-MONITOR]
  3. Navegue pela aplica√ß√£o e reproduza a
  intermit√™ncia
  4. Os logs v√£o mostrar:
    - Quantas vezes o modal est√° sendo exibido
    - Por que est√° sendo exibido
    - Se o sessionStorage est√° funcionando
  corretamente
    - Se h√° m√∫ltiplos snapshots do Firestore

  üí° O que procurar

  - Se o modal aparece m√∫ltiplas vezes, voc√™ ver√°
   m√∫ltiplos üö® SHOWING MODAL
  - Se o hasShownWarningSet estiver sendo limpo,
  vai aparecer vazio nos logs
  - Se o Firestore estiver enviando m√∫ltiplos
  snapshots, voc√™ ver√° v√°rios üì∏ Firestore 
  snapshot received

  Agora voc√™ tem visibilidade completa sobre o
  comportamento do modal! üéâ

> Download the React DevTools for a better 
development experience: 
https://reactjs.org/link/react-devtools
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
 [Fast Refresh] rebuilding
 [Fast Refresh] done in 12824ms
 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component mounted - 
SelecionarFornecedoresTab
 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage on mount: null
 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous warnings in 
sessionStorage
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore useEffect triggered
 Object
 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by listId: 
1760909117263
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: Object
 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: Object
 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up Firestore 
subscription
 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component mounted - 
SelecionarFornecedoresTab
 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage on mount: null
 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous warnings in 
sessionStorage
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore useEffect triggered
 Object
 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by listId: 
1760909117263
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: Object
 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: Object
 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore snapshot received 
Object
 üì≠ [MODAL-MONITOR] No quotation found in 
snapshot
 üöÄ [MODAL-MONITOR] handleStartQuotation called 
Object
 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] All validations passed, 
starting quotation...
capture.js:47 üÜï [MODAL-MONITOR] Creating new 
quotation
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received Object
capture.js:47 üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: 
Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision 
variables: Object
capture.js:47 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show 
warning? false Object
capture.js:47 ‚è≠Ô∏è [MODAL-MONITOR] Skipped - no 
quotation selected or nova-cotacao
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] Quotation action
 successful, showing toast and redirecting
capture.js:47 üîÄ [MODAL-MONITOR] Calling 
onQuotationStarted callback
capture.js:47 üèÅ [MODAL-MONITOR] 
handleStartQuotation finished
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component 
mounted - SelecionarFornecedoresTab
capture.js:47 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage 
on mount: null
capture.js:47 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous 
warnings in sessionStorage
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 ÔøΩÔøΩ [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received Object
capture.js:47 üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: 
Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision 
variables: Object
capture.js:47 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show 
warning? true Object
capture.js:47 üö® [MODAL-MONITOR] SHOWING MODAL 
for quotation: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] Added to 
hasShownWarning Set: Array(1)
capture.js:47 üíæ [MODAL-MONITOR] Saved to 
sessionStorage: ["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]
capture.js:47 ‚úîÔ∏è [MODAL-MONITOR] Verification 
read from sessionStorage: 
["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
react-dom.development.js:38560 Download the React
 DevTools for a better development experience: 
https://reactjs.org/link/react-devtools
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
The resource <URL> was preloaded using link 
preload but not used within a few seconds from 
the window's load event. Please make sure it has 
an appropriate `as` value and it is preloaded 
intentionally.
capture.js:47 [Fast Refresh] rebuilding
capture.js:47 [Fast Refresh] done in 12824ms
capture.js:47 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component 
mounted - SelecionarFornecedoresTab
capture.js:47 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage 
on mount: null
capture.js:47 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous 
warnings in sessionStorage
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
listId: 1760909117263
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component 
mounted - SelecionarFornecedoresTab
capture.js:47 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage 
on mount: null
capture.js:47 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous 
warnings in sessionStorage
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
listId: 1760909117263
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received Object
capture.js:47 üì≠ [MODAL-MONITOR] No quotation 
found in snapshot
capture.js:47 üöÄ [MODAL-MONITOR] 
handleStartQuotation called Object
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] All validations 
passed, starting quotation...
capture.js:47 üÜï [MODAL-MONITOR] Creating new 
quotation
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received Object
capture.js:47 ÔøΩÔøΩ [MODAL-MONITOR] Quotation data: 
Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision 
variables: Object
capture.js:47 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show 
warning? false Object
capture.js:47 ‚è≠Ô∏è [MODAL-MONITOR] Skipped - no 
quotation selected or nova-cotacao
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] Quotation action
 successful, showing toast and redirecting
capture.js:47 üîÄ [MODAL-MONITOR] Calling 
onQuotationStarted callback
capture.js:47 üèÅ [MODAL-MONITOR] 
handleStartQuotation finished
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component 
mounted - SelecionarFornecedoresTab
capture.js:47 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage 
on mount: null
capture.js:47 ‚ÑπÔ∏è [MODAL-MONITOR] No previous 
warnings in sessionStorage
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received Object
capture.js:47 üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: 
Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision 
variables: Object
capture.js:47 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show 
warning? true Object
capture.js:47 üö® [MODAL-MONITOR] SHOWING MODAL 
for quotation: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] Added to 
hasShownWarning Set: Array(1)
capture.js:47 üíæ [MODAL-MONITOR] Saved to 
sessionStorage: ["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]
capture.js:47 ‚úîÔ∏è [MODAL-MONITOR] Verification 
read from sessionStorage: 
["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
Object
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered Object
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
Object
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üé¨ [MODAL-MONITOR] Component 
mounted - SelecionarFornecedoresTab
capture.js:47 üì¶ [MODAL-MONITOR] SessionStorage 
on mount: ["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]
capture.js:47 ‚úÖ [MODAL-MONITOR] Loaded shown 
quotations from storage: ['KZP6niJlGvg9A88gjQl9']
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered {user: true, listId: 
'1760909117263', selectedQuotationId: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', currentTab: 'gestao', 
isReadOnly: false}
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
{shoppingListDate: '2025-10-19', listId: 
'1760909117263', selectedQuotationId: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', quotationStatus: 
'Aberta', hasActiveQuotation: true, ‚Ä¶}
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
{isWarningModalOpen: false, 
existingActiveQuotation: null, timestamp: 
'2025-10-19T21:25:53.002Z'}
capture.js:47 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore 
snapshot received {empty: false, docCount: 1}
capture.js:47 üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: 
{id: 'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', status: 'Aberta', 
listId: '1760909117263', supplierIds: 2}
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision 
variables: {quotationId: 'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', 
hasAlreadyShown: true, hasShownWarningSet: 
Array(1), isActive: true, hasSelectedQuotation: 
true, ‚Ä¶}
capture.js:47 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show 
warning? false {conditions: {‚Ä¶}}
capture.js:47 ‚è≠Ô∏è [MODAL-MONITOR] Skipped - wrong 
tab: gestao
capture.js:47 üì± [MODAL-MONITOR] Modal state: 
{isWarningModalOpen: false, 
existingActiveQuotation: 'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', 
timestamp: '2025-10-19T21:25:53.039Z'}
capture.js:47 üßπ [MODAL-MONITOR] Cleaning up 
Firestore subscription
capture.js:47 üîÑ [MODAL-MONITOR] Firestore 
useEffect triggered {user: true, listId: 
'1760909117263', selectedQuotationId: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', currentTab: 
'iniciar-cotacao', isReadOnly: false}
capture.js:47 üîç [MODAL-MONITOR] Querying by 
selectedQuotationId: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
{shoppingListDate: '2025-10-19', listId: 
'1760909117263', selectedQuotationId: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', quotationStatus: 
'Aberta', hasActiveQuotation: true, ‚Ä¶}
 üîÑ [MODAL-MONITOR] Props changed: 
{shoppingListDate: '2025-10-19', listId: 
'1760909117263', selectedQuotationId: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', quotationStatus: 
'Aberta', hasActiveQuotation: true, ‚Ä¶}
 üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore snapshot received 
{empty: false, docCount: 1}
 üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: {id: 
'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', status: 'Aberta', listId:
 '1760909117263', supplierIds: 2}
 üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision variables: 
{quotationId: 'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', 
hasAlreadyShown: true, hasShownWarningSet: 
Array(1), isActive: true, hasSelectedQuotation: 
true, ‚Ä¶}
 üéØ [MODAL-MONITOR] Should show warning? false 
{conditions: {‚Ä¶}}
 ‚è≠Ô∏è [MODAL-MONITOR] Skipped - already shown for 
quotation: KZP6niJlGvg9A88gjQl9
 ÔøΩÔøΩ [MODAL-MONITOR] Modal state: 
{isWarningModalOpen: false, 
existingActiveQuotation: 'KZP6niJlGvg9A88gjQl9', 
timestamp: '2025-10-19T21:25:53.155Z'} 

‚óè Perfeito! üéâ Os logs est√£o funcionando
  perfeitamente e revelaram informa√ß√µes
  importantes sobre o comportamento do modal. Vou
   analisar o que aconteceu:

  üìä An√°lise dos Logs

  ‚úÖ Comportamento CORRETO Detectado

  Primeira execu√ß√£o da cota√ß√£o:
  1. ‚úÖ Modal N√ÉO apareceu ao criar nova cota√ß√£o
  (correto!)
  2. ‚úÖ Modal APARECEU ao navegar automaticamente
   para a aba gestao depois de criar
  3. ‚úÖ Modal foi salvo no sessionStorage:
  ["KZP6niJlGvg9A88gjQl9"]

  Segunda vez (ap√≥s voltar para Passo 2):
  1. ‚úÖ SessionStorage foi carregado
  corretamente: ['KZP6niJlGvg9A88gjQl9']
  2. ‚úÖ Modal N√ÉO apareceu porque
  hasAlreadyShown: true
  3. ‚úÖ Raz√£o do skip: "‚è≠Ô∏è Skipped - already 
  shown for quotation: KZP6niJlGvg9A88gjQl9"

  üîç Descoberta Importante

  O problema est√° aqui:
  üì∏ [MODAL-MONITOR] Firestore snapshot received
  üìã [MODAL-MONITOR] Quotation data: Object
  üîç [MODAL-MONITOR] Modal decision variables:
  Object
  üéØ [MODAL-MONITOR] Should show warning? true
  Object
  üö® [MODAL-MONITOR] SHOWING MODAL for quotation:
   KZP6niJlGvg9A88gjQl9

  O modal est√° aparecendo quando:
  - Usu√°rio acabou de criar a cota√ß√£o
  - Sistema navega automaticamente para aba
  gestao
  - MAS o componente SelecionarFornecedoresTab 
  ainda est√° montado brevemente
  - Nesse breve momento, o Firestore retorna a
  nova cota√ß√£o
  - E o modal √© exibido!

  üêõ Causa Raiz da Intermit√™ncia

  O modal est√° aparecendo durante a transi√ß√£o de 
  navega√ß√£o ap√≥s criar a cota√ß√£o:

  1. User clica "Iniciar Cota√ß√£o"
  2. Cota√ß√£o √© criada no Firestore
  3. Sistema chama onQuotationStarted() ‚Üí navega
  para aba gestao
  4. RACE CONDITION: Firestore snapshot chega
  ANTES do componente ser desmontado
  5. Modal decide mostrar porque todas as
  condi√ß√µes s√£o verdadeiras naquele momento
  6. Modal aparece rapidamente e √© salvo no
  sessionStorage
  7. Componente √© desmontado e usu√°rio vai para
  gestao

  üí° A Solu√ß√£o

  Precisamos adicionar uma verifica√ß√£o adicional:
   n√£o mostrar o modal se a cota√ß√£o foi criada h√°
   menos de X segundos. Isso vai prevenir que o
  modal apare√ßa durante a transi√ß√£o.

  Quer que eu implemente essa corre√ß√£o?

> sim isto √© uma gambiarra ou e a corre√ß√£o na 
causa raiz? 